¿Qué pasó con tu cara?
¿Quién te abofeteó?
Sra. Miller,
Traje a mi pareja a tu familia,
y te atreves a abofetearla.
¿Es esto lo que aprendiste en los Miller?
Allen,
ni siquiera preguntas
quien abofetea
y simplemente acusarme de todo.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Entonces no fuiste tú?
Incluso si fuera yo,
primero debes preguntar el motivo.
tu eres
demasiado indiscriminado.
Tienes que disculparte con ella.
¡Ahora mismo!
Ella me menospreció con palabras bestiales,
así que la abofeteé.
Si ella no hubiera causado el problema,
¿Cómo podría abofetearla?
No me disculparé.
No me equivoco.
¿Aprendió la Sra. Miller
distorsionar los hechos en la escuela
durante estos pocos años?
acabo de pasar
pasar por
y lo vi.
Estás aquí.
Los Miller realmente tienen buenos modales.
Por favor discúlpeme.